Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Mate-moi ça !
Elle est à toi, Asta !
T’en veux plus ?
Si, bien sûr que si !
C’est ma cape ?
Allez, endosse-la pour voir.
Et la touche finale…
Ça lui va plutôt bien, hein, Yami ?
Tout en sobriété.
Te voilà maintenant officiellement
membre du Taureau noir !
Ne déshonore jamais
Yami et le Taureau noir !
Merci !
Je vais me défoncer pour vous !
– Mets-la en veilleuse.
– Désolé !
Je ferai gaffe, à l’avenir !
Yami t’a dit de la fermer !
C’est ça, la nouvelle recrue ?
Un vulgaire moucheron.
LA SECONDE RECRUE
PAGE 7
REPAIRE DU TAUREAU NOIR
Voici ta piaule !
Alors ? Tu vas bien morfler,
dans ce trou à rat !
Au fait, la mienne
est deux fois plus grande !
Ma chambre !
Ça le touche ?
J’ai jamais eu une chambre à moi.
À l’église, on était tous tassés
comme des sardines dans une pièce !
C’est parti !
Je vais nettoyer tout ça à mort !
Ça va briller !
Vas-y, tu peux frotter !
Profite
jusqu’à ta première mission !
Dis, Asta !
Ouais ?
Oublie pas d’écrire une lettre !
Tu l’enverras à l’église.
C’est ta famille, non ?
Ils se font sûrement de la bile
pour toi.
Compris !
Un vrai mec
ne cause de souci à personne !
À plus !
Si t’as un problème,
frappe à ma porte !
Oui ! Merci beaucoup !
Cette chambre
sera mon premier château.
Mon ascension vers le titre
d’Empereur-Mage débute ici.
Je te laisserai pas me devancer !
T’entends, Yuno ?
Tu n’en es pas digne.
Une telle chambre,
pour un moins que rien…
Demain, je te donnerai une leçon
sur le travail de Chevalier-Mage.
Me charger de ta formation
ne m’enchante guère,
mais je dois me plier aux ordres
du capitaine Vangeance.
– Tu m’écoutes ?
– C’est Yuno.
Je suis Yuno
et non un moins que rien, Klaus.
Maître Klaus.
Dorénavant,
tu tâcheras de m’appeler ainsi.
À vos ordres.
Ne sois pas en retard.
Tiens ?
J’en étais persuadé, Yuno l’a fait !
Il fait notre fierté en intégrant
une compagnie de Chevaliers-Mages !
Il est trop fort, Yuno !
Super !
Je vais annoncer la nouvelle
au village !
Et la lettre d’Asta, ma sœur,
elle dit quoi ?
Quelle écriture de cochon !
Alors, il revient quand ?
Il faudra lui remonter le moral
à son retour.
Il doit sûrement avoir le cafard.
On lui préparera un festin
de patates Nomo !
Apparemment, il aurait réussi.
Hein ?
Asta aussi…
Quoi ?
Sérieux ?
Ah bon ?
Alors… ça veut dire
qu’il ne rentrera pas.
Je vois.
Ils ont tous les deux réussi…
Je m’en vais
informer tout le village !
C’est la première bonne nouvelle
depuis que Hadge existe !
Asta a réussi aussi ?
J’en reviens pas !
Félicitations, Asta et Yuno !
Faites de votre mieux !
C’était pas un rêve !
Allez, je vais me défoncer !
Comment je douille !
Ce pilier était là, hier ?
Alors, la bleusaille,
t’as bien pioncé ?
Bonjour ! Dis, Magna, ce pilier…
Il a quoi, ce pilier ?
Hier il était pas là, je crois…
On s’en fout de ça !
Le repaire tout entier
change de forme sans arrêt.
Ah bon ?
Bah, tu t’y feras vite.
Vraiment ?
Allez, on y va !
Oui !
Le grand Magna
t’accorde le privilège
d’une visite guidée du très austère
repaire du Taureau noir !
Ramène-toi, le nabot !
OK ! M. Lunettes noires !
Appelle-moi
M. Magna le grand ! Débile !
M. Magna le grand débile !
Sans le « débile » !
Ici, c’est la cantine !
Alors ?
C’est pas grave spacieux ?
Ouais ! C’est trop immense !
Et voici les grands bains !
C’est hyper chaud !
Pour les membres du Taureau noir,
c’est que dalle, cette chaleur !
Quoi ? Tu veux déjà sortir ?
Non, pas encore ! C’est pas fini !
L’eau est chaude, mais c’est cool
pour faire plus ample connaissance.
Là-bas,
c’est les chambres des meufs.
Si un mec y va,
des pièges magiques le butent.
Ensuite,
les W.C. !
Ça va chier…
Pardon !
La salle aux fauves !
Pourquoi ?
C’est Yami qui kiffe ça.
Asta…
Oui ?
Désormais, ce sera toi
le préposé aux bestioles.
C’est une tâche hyper honorable !
J’aimerais continuer,
mais je te les confie.
La bouffe, c’est deux fois par jour.
Essaie pour voir !
D’accord.
Venez manger, les petits !
Voici la bibliothèque !
Pigé !
Et ça, la salle de jeu !
Tu verras, on s’éclate bien, ici !
Hein ?
Allez, reste pas planté là !
Attends ! Tu me battras pas !
Aïe ! Magna ?
Elle porte la cape du Taureau noir,
ce qui veut dire…
Regarde, Asta,
c’est ta camarade de promo.
La seconde recrue de cette année.
Camarade de promo ?
Ça sonne plutôt cool !
Salut, je suis Asta de Hadge !
On va se défoncer tous les deux,
d’accord ?
Ne sois pas si familier.
Je ne ressens même pas ton mana,
vulgaire moucheron !
Vulgaire ?
Moucheron ?
Je suis Noelle Silva,
membre de la famille royale.
La famille royale, t’as dit ?
Mille pardons !
Je ne suis qu’un vulgaire moucheron
que l’on balaie d’un simple souffle !
Retiens bien la leçon.
Et c’est qui le moucheron ?
On est dans la même promo,
je te préviens !
Rien à foutre
que tu sois de sang royal !
Grave ! Fais-lui fermer sa gueule !
Le rang a rien à voir là-dedans !
Bien sûr que si !
Et c’est quoi le rapport ?
Impossible que des sous-fifres ignares
entendent raison avec des mots.
Ça ne rentrera que
si vous tâtez de ma magie.
Attends !
Restez à votre place !
Trop tard !
Cette garce…
T’as du cran
de t’en prendre au grand Magna !
C’est vous
qui avez de sales manières !
Qui vous a permis
de vous tenir devant moi ?
Elle se prend pour qui, la pétasse ?
Je suis ton supérieur, je te signale !
Et moi, je suis de sang royal !
Que tu sois la sœur d’un capitaine
ou de sang royal, je m’en contrefous !
Y a que Yami qui a bien voulu
accepter une garce dans ton genre !
Sois reconnaissante, idiote !
Je baptise pas les meufs, mais toi,
putain que tu vas y avoir droit !
C’est moi qui quitte
cette piètre compagnie !
Tu…
Hé ! Mais qu’est-ce que tu fous ?
Si c’est ça le Taureau noir,
je ne porterai pas cette saleté !
Quelqu’un de la famille royale
n’a rien à faire
dans la pire compagnie
de Chevaliers-Mages !
La pouffe ! Présente tes excuses
à Yami et à la cape !
Excuse-toi ! Tu vas t’excuser, oui ?
La cape pour laquelle
j’en ai tellement chié…
C’était quoi ce cirque ?
Je cherchais les toilettes
et je me retrouve dehors, maintenant…
Tiens ?
C’était quoi ce truc ?
Noelle…
Pourquoi ?
Pourquoi j’arrive pas
à les contrôler ?
Ça marche jamais !
Ils ont sûrement raison…
Il paraît que la benjamine des Silva
n’arrive même pas à contrôler sa magie.
Diantre ! Comment cette ignominie
a pu voir le jour au sein de la royauté…
C’est quoi ce minuscule grimoire ?
T’es vraiment d’ascendance royale ?
Elle ne sait pas contrôler sa magie,
c’est vraiment lamentable !
Avoir une sœur pareille,
mais quelle insulte !
L’Aigle d’argent ne tolérera jamais
une présence aussi insupportable
que la tienne.
Pourquoi est-ce notre mère et non toi
qui est morte ce jour-là ?
Tout ça pour une ratée.
Je ne suis pas une ratée !
Je mettrai tout en œuvre
pour que vous m’acceptiez !
Elle a l’air de galérer pas mal,
elle aussi.
Salut !
Le moucheron ?
Tu es là depuis quand ?
Lui aussi va se moquer de moi !
Tu…
L’Aigle d’argent ne tolérera jamais
une présence aussi insupportable
que la tienne…
Tu es vraiment de sang royal ?
N…
N… ?
Non !
Je ferais bien une sieste,
après ce colombin.
C’est quoi ce bordel ?
Oh, oh !
La situation est grave.
Sa magie
est devenue incontrôlable.
Quel immense pouvoir !
Si on intervient pas, ça va chier !
Elle risque d’y passer
si on la bombarde d’attaques magiques.
Tu peux pas la libérer
avec ta magie spatiale ?
Tu veux ma mort ?
Je peux pas l’approcher avec ce truc !
Ah bon ? Si au moins
le petit qui rompt la magie était là…
Tu tombes à pic !
Démerde-toi
pour nous débarrasser de ce truc !
Que je me démerde ?
Compris !
Mais j’y vais comment ?
Je sais pas voler, moi !
Casse pas les couilles !
C’est le moment
de repousser tes limites !
C’est la fin !
Je suis en vie !
C’était mortel, hein ?
Bon sang, je suis toute mouillée.
Merci pour le sort !
De rien !
Bien joué, gamin !
Merci !
Hé toi, là !
Cette ratée…
Ils vont encore se moquer de moi.
Tu…
C’est quoi ce pouvoir de ouf ?
Putain comme tu déchires !
Je t’envie, moi j’ai aucun pouvoir !
Fait chier !
Si t’arrives à le dompter,
tu seras imbattable, Noelle !
Moucheron…
Asta.
Je vais devoir me donner à fond
pour t’arriver à la cheville !
Tu fais tout un fromage parce que
tu contrôles pas ton pouvoir ?
Fallait le dire plus tôt,
ratée de sang royal !
Nous sommes le Taureau noir,
une vraie bande de ratés !
Alors tes deux ou trois
petits défauts,
tout le monde s’en cogne ici,
débile !
En tout cas,
content de voir que tu n’as rien.
Au fait, je connais un bon italien,
ça te dirait qu’on y aille ?
Mais tu voudrais pas
me goûter ça d’abord, hein ?
C’était impressionnant.
Contrôler la magie, ça me connaît.
Compte sur moi pour t’apprendre !
Ainsi que quelques techniques
de grande fille.
Je te montrerai
à quel point ma sœur est un ange.
J’aimerais être ton copain.
Attrape !
Ensemble, on va se donner à fond !
S’il te plaît !
Mini clover.
Vénère-moi !
Je suis Noelle Silva,
de la plus illustre famille !
La famille Pierrafeu ?
Tu traites qui de Pierrafeu ?
Plus illustre !
La famille Pirate ?
J’ai l’air d’une pirate ?
Encore plus illustre !
De ma famille, alors ?
Idiot !
Première mission
avec la compagnie !
Dernière ligne droite
pour devenir Empereur-Mage !
On doit juste chasser le sanglier ?
Black Clover, page 8.
Première mission.
PAGE 8
PREMIÈRE MISSION
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !